1. npm init -y para que crear el package.json
2. npm i electron promise-mysql electron-reload
promise-mysql para poder usar async await
electron-reload para poder recargar la app al modificar el codigo
3. para activar mysql buscar xampp en windows, y activar apache y mysql
http://localhost/phpmyadmin

a traves de main electron crea un proceso principal y tiene acceso al sistema operativo
al crear una ventana y unirla con un html, hay un renderer process, mediante el cual podemos acceder a los recursos de la ventana
entonces esta el proceso ppal y el renderer
entonces si quiero ejecutar alguna funcion en el proceso principal tengo que relacionarla de alguna forma con el renderer (para eso remote)

para obtener el precio del dolar blue, uso https://bluelytics.com.ar/#!/api
